---
ms.assetid: ef91f1d8-2991-4d90-b687-5fa189737c88
title: Планирование производительности сервера AD FS
author: billmath
ms.author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 29881c667d52ef4e61edf0e76fc5bda3237d0235
ms.sourcegitcommit: dfa48f77b751dbc34409aced628eb2f17c912f08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87938193"
---
# <a name="planning-for-ad-fs-server-capacity"></a>Планирование производительности сервера AD FS



> [!NOTE]
> Содержимое, приведенное в этом разделе, не отражает фактическое тестирование, которое было выполнено на серверах под Windows Server 2012. Этот раздел будет обновлен после проведения необходимых тестов.

Планирование ресурсов для службы федерации Active Directory (AD FS) \( AD FS \) — это процесс прогнозирования пиковых периодов использования для служба Федерации и планирования или масштабирования \- развертывания сервера AD FS в соответствии с этими требованиями к нагрузке.

В этом разделе описываются рекомендации по развертыванию как для ролей сервера федерации, так и для прокси-серверов федерации, и они основаны на лабораторном тестировании, которое было выполнено группой разработки AD FS разработчиков корпорации Майкрософт. Материал в данном разделе поможет в решении следующих задач:

-   Тщательно оцените требования к оборудованию для конкретного развертывания AD FS Организации, например количество серверов AD FS.

-   Точное проецирование ожидаемого пикового использования для \- запросов на вход, планирование роста и обеспечение того, что AD FSное развертывание может обрабатывать ожидаемый Пиковый объем использования.

Прежде чем приступить к прочтению раздела о планировании емкости, рекомендуется выполнить задачи, описанные в следующих двух таблицах, в указанной последовательности. В первой таблице представлены ссылки на рекомендованные задачи, которые помогут создать релевантный контекст для обсуждения проблемы планирования емкости.

|Рекомендованная задача|Описание|Справочник|
|--------------------|---------------|-------------|
|Общие сведения о требованиях к развертыванию серверов федерации AD FS и прокси-серверов федерации|Изучите важные аппаратные и программные требования, необходимые для развертывания сервера федерации и прокси-серверов федерации.|[Приложение А. Обзор требований AD FS](Appendix-A--Reviewing-AD-FS-Requirements.md)|
|Выберите тип базы данных конфигурации AD FS, которая будет развернута в Организации.|Прежде чем приступить к использованию данных планирования загрузки в этом разделе, необходимо сначала определить, AD FS какой тип базы данных конфигурации будет развернут: Внутренняя база данных Windows \( WID \) или \( \) база данных SQL язык SQL.|[Роль базы данных конфигурации AD FS](../../ad-fs/technical-reference/The-Role-of-the-AD-FS-Configuration-Database.md);<p>[Некоторые аспекты топологии развертывания AD FS](AD-FS-Deployment-Topology-Considerations.md)|
|Определите тип структуры топологии, который будет использоваться с выбранной новой базой данных конфигурации AD FS|Определившись с типом базы данных конфигурации AD FS для использования в развертывании, необходимо подумать, какая топология развертывания наиболее полно соответствует выбранному месту размещения серверов федерации и прокси-серверов федерации в рабочей среде.|[Определение топологии развертывания для служб федерации Active Directory](Determine-Your-AD-FS-Deployment-Topology.md)|
|Общие сведения о ключевых AD FSах, связанных с планированием ресурсов|Ознакомьтесь с определениями стандартных терминов планирования загрузки, которые используются во время обсуждения по планированию емкости AD FS.|См. тему [Определения, связанные с планированием емкости AD FS](Planning-for-AD-FS-Server-Capacity.md#bk_terms) в этом разделе|

Изучив содержимое предыдущей таблицы, можно выполнять обязательные задачи из следующей.

|Обязательная задача|Описание|Справочник|
|---------------------|---------------|-------------|
|Скачайте электронную таблицу размера планирования AD FS емкости|Электронная таблица планирования емкости AD FS может помочь определить количество серверов федерации, необходимых для развертывания фермы серверов федерации AD FS. Инструкции по работе с этой электронной таблицей доступны по ссылке в следующей задаче (см. ниже).|[Электронная таблица планирования емкости AD FS](https://adfsdocs.blob.core.windows.net/adfs/ADFSCapacityPlanning.xlsx)|
|Сбор данных о количестве пользователей, которым потребуется единый вход единого входа \- \( \) в целевое приложение с поддержкой утверждений \- и ожидаемые периоды пикового использования, связанные с этим доступом|Собираемые данные о пользователях будут использоваться в качестве вводных значений при работе с электронной таблицей масштабов для планирования емкости AD FS.|[Рассчитайте необходимое количество серверов федерации для вашей организации](Planning-for-Federation-Server-Capacity.md#bk_estimatefs)|
|Электронная таблица планирования емкости AD FS для Windows Server 2016|Обновленная таблица планирования для Windows Server 2016|[Планирование емкости AD FS Windows Server 2016](https://adfsdocs.blob.core.windows.net/adfs/ADFSCapacity2016.xlsx)

## <a name="ad-fs-capacity-planning-terms"></a><a name="bk_terms"></a>Термины, связанные с планированием емкости AD FS
В следующей таблице описаны важные термины, часто используемые в этом разделе планирования емкости в AD FS руководство по проектированию. Более полный список терминов AD FS см. в разделе [Общие сведения о ключевых AD FS концепциях](../../ad-fs/technical-reference/Understanding-Key-AD-FS-Concepts.md).

|Термин|Определение|
|--------|--------------|
|Одновременно работающие пользователи|Предполагаемое число пользователей, отправляющих запросы в службу в течение заданного периода времени, как правило периода пиковой активности.|
|Активные пользователи|Примерное среднее число пользователей, выполняющих какие-либо действия в системе, но не обязательно подающих запросы, в течение заданного периода времени.|
|Определенные пользователи|Теоретическое максимальное число пользователей, как правило, вычисляемое по количеству пользователей с определенными учетными записями в системе.|
|Число запросов в секунду|Количество запросов, отправленных клиентами \( при общении с нагрузкой в системе \) или обработанными серверами \( при разговоре о пропускной способности сервера \) в секунду. Этот параметр используется в планировании емкости процессора и памяти сервера.|
|Целевое время реагирования и использование сервера|Связанные друг с другом показатели работоспособности системы, определяющие допустимый диапазон производительности сервера. Как правило, если скорость реагирования ниже, а использование сервера выше целевого значения, система считается перегруженной, требуется дополнительная емкость.|
|Внутренняя база данных Windows \( WID\)|База данных конфигурации по умолчанию AD FS, которую можно использовать в качестве альтернативы SQL Server в определенных развертываниях AD FS.|

## <a name="configuration-environment-used-during-ad-fs-testing"></a>Среда конфигурации, используемая в тестировании AD FS
В этом разделе описывается среда конфигурации, используемая AD FSной командой продукта для выполнения тестов. Команда использует следующую аппаратную, программную и сетевую конфигурацию для сбора данных о производительности и масштабируемости при тестировании сервера федерации.

-   Двухъядерные \( \) 8 ядер с частотой четырехъядерного 2,27 ГГц \(\)

-   16 \- ГБ ОЗУ

-   Windows Server 2008 R2, выпуск Enterprise Edition

-   Сетевое подключение Gigabit

> [!NOTE]
> Хотя на сервере федерации во время тестирования использовалось 16 ГБ ОЗУ, для большинства AD FS развертываний можно использовать более умеренный объем памяти, например 4 ГБ ОЗУ на сервер федерации. Рекомендации, предоставляемые в этом AD FS, а также результаты, предоставляемые в таблице планирования емкости AD FS, основаны на предположения, что каждый сервер федерации будет использовать примерно 4GB's ОЗУ для большинства AD FS рабочих сред.

Команда специалистов по разработке использует следующую конфигурацию для сбора данных о производительности и масштабируемости для тестирования прокси-сервера федерации.

-   Два ядра с двумя четырехъядерными ядрами 2,24 с частотой \( 4 ГГц\)

-   4 \- ГБ ОЗУ

-   Windows Server 2008 R2, выпуск Enterprise Edition

-   Сетевое подключение Gigabit

> [!NOTE]
> Рекомендации по емкости для серверов AD FS могут значительно варьироваться в зависимости от выбранных вами спецификаций конфигурации оборудования и сети для использования в конкретной среде. Рекомендации по масштабу в данном разделе даны исходя из целевого показателя использования компьютеров (см. выше) 80 %.

## <a name="measure-ad-fs-server-capacity"></a>Измерение емкости сервера AD FS
Как правило, на производительность и масштабируемость сервера влияют следующие аппаратные компоненты: ЦП, память, диск и сетевые адаптеры. К счастью, каждый из компонентов AD FS требует очень малого спроса на память и место на диске. Наличие сетевого подключения — очевидное требование. Следовательно, нагрузочные тесты, выполняемые на серверах федерации и прокси-серверах федерации, предполагают измерение двух основных параметров емкости сервера.

-   **Пиковых AD FSных запросов в секунду:** Число запросов на вход \- , которые обрабатывались в секунду на серверах федерации. Этот параметр помогает определить, сколько пользователей могут одновременно выполнить вход на данный сервер. Этот параметр и количество потребляемых ресурсов ЦП позволяют понять, как пиковое количество запросов влияет на производительность системы.

-   **Потребление ресурсов ЦП:** процентное отношение, используемое для измерения емкости ЦП. Это позволяет определить общую загрузку ЦП в зависимости от числа входящих запросов на вход \- в секунду.

## <a name="continue-reading-more-about-ad-fs-capacity-planning"></a>Узнайте больше о планировании емкости AD FS
После выполнения необходимых задач и знакомства с соответствующими условиями и требованиями к оборудованию можно использовать следующее дополнительное содержимое для планирования емкости, которое поможет вам определить рекомендованное число серверов AD FS, необходимых для развертывания.

-   [Планирование мощности сервера федерации](Planning-for-Federation-Server-Capacity.md)

-   [Планирование мощности прокси-сервера федерации](Planning-for-Federation-Server-Proxy-Capacity.md)

## <a name="see-also"></a>См. также:
[Руководство по разработке служб федерации Active Directory в Windows Server 2012](AD-FS-Design-Guide-in-Windows-Server-2012.md)
